
Mantık: verilen dizinin herhangi bir yerinden bir pivot eleman secilip
pivottan büyük olan elemanları pivotun sağına, küçük olan elemanları pivotun soluna
kaydırılır. Bu işlemi yaptıktan sonra pivot elemanın solundaki ve sağındaki
dizilerden ayrı ayrı pivot eleman seçilip, dizileri kendi içerisinde tekrar bu
işleme tabi tutulur. Rekürsif bir şekilde bu işlem devam ettikten sonra tüm dizi
sıralanmış olur.

Time Complexity :Bu algoritmanın en kötü durumda O(n2), ortalama  O(nlogn) zaman alır.
Bu sayede performans olarak daha önceki sorting algoritmalarının hepsinden hızlıdır.
Bellek kullanımı olarak ise en kötü durumda O(n) ekstra alan kullanır ki bu da
rekürsif olmasından kaynaklanır